Политика конфиденциальности.
Павел Елагин создал бесплатное приложение «Мои деньги». Данная услуга предоставляется Павлом Елагином бесплатно и предназначена для использования как есть.
Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать мою Услугу.
Если вы решите использовать мою Службу, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.
Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях, которые доступны в разделе «Мои деньги», если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации.
Для более удобного использования нашего Сервиса я могу потребовать, чтобы вы предоставили нам определенную личную информацию. Информация, которую я запрашиваю, будет сохранена на вашем устройстве и не будет собрана мной каким-либо образом.
Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.
Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением https://policies.google.com/privacy

Данные журнала
Я хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы пользуетесь моей Службой, в случае ошибки в приложении я собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием «Данные журнала». Эти данные журнала могут включать в себя такую ​​информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства («IP»), имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании моей службы, время и дата использования вами службы, а также другие статистические данные.

Поставщики услуг

Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

Для облегчения нашего Сервиса;
Предоставлять Сервис от нашего имени;
Оказывать сервисные услуги; или же
Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш Сервис.
Я хочу сообщить пользователям этой Услуги, что эти третьи стороны имеют доступ к вашей Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять порученные им задачи от нашего имени. Тем не менее, они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

Безопасность
Я ценю ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые способы ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты
Данный Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Конфиденциальность детей
Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Я сознательно не собираю личную информацию от детей младше 13 лет. Если я обнаружу, что ребенок младше 13 лет предоставил мне личную информацию, я немедленно удаляю ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь со мной, чтобы я смог выполнить необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Я могу обновлять нашу Политику конфиденциальности время от времени. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на наличие изменений. Я сообщу вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу сразу после их публикации на этой странице.

Свяжитесь с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне.
Эта страница политики конфиденциальности была создана на privacypolicytemplate.net и изменена / сгенерирована App Privacy Policy Generator.